本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
好大的力气
重っ
翻译：MK04 虾酱  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
接到了
上がった
接得好
ナイスフォロー
所以请再次呼唤传球吧 王牌
だからもう一回 トスを呼んでくれ エース
嶋田学长…
嶋田さん…
阿菅
スガ～～～
再来一球
もう一本
旭
好厉害的声音 咚的一声
すんごい音 ドゴゴッて
打得好 打得好 旭 还有西谷也是
ナイス ナイス 旭 西谷も
你们也是…传得好 阿菅
お前らも…ナイストス スガ
西谷也接得很好
西谷も ナイスレシーブ
那就是…那就是王牌
あれが…あれがエース
喂
おい
你自己嚷嚷着想看王牌的
エース見たい見たいって言ってたろうが
现在可别又吓到了
ビビってんじゃねぇぞ
才…才没吓到
ビ…ビビってねぇよ
我虽然没有他那样的身高和力量 但也能奋力一搏的
あんなふうに身長もパワーもないけど 俺だって戦える
接下来就轮到我表现了
次は俺の番だ
摇晃的灼热空气 额头滑落的汗滴
揺れる陽炎 すべり出す汗
相互交叠的声音 互拍肩膀 我和你
響きあう声 叩きあう肩
推开紧闭的窗门 向天空问个问题
開けた窓から 空に尋ねた
这个夏天 我们一起 将会去向哪里 Mr.Future
俺たち この夏 どうなんだい ねぇ Mr.Future
Oh Come on Come on Come on
抓住这一线生机
わずかでもチャンス
Oh Come on Come on Come on
携手并进
繋いで
不论何时 不论何地 谁都想在巅峰伫立
いつだって 誰だって そこに立ちたくて
就算犯错 就算懊恼 也不断磨炼自己
間違って イラ立って もがき続けて
Never give up
我不愿意就这样迎来这结局
このまま 終わりたくはない
怀抱这无与伦比的想象力
このイマジネーションをかかえて
去拼搏 去追寻
俺は行くよ
哪怕摔倒 哪怕碰壁
ぶつかって 転がって
追求更强大的自己
強くなりたくて
拼上志气 再度爬起
意地はって 立ち上がって
不过从头再来而已
繰り返すけど
Never give up
让我这样 继续奔跑用尽全力
このまま 走らせてくれよ
朝着这无与伦比的想像前进
このイマジネーションの先へと
去拼搏 去追寻 Oh Oh
俺は行くよ Oh Oh
手掌的厚度 大约2厘米
手のひら一枚 厚さ 約２センチ
和同龄人相比小上一圈的手
同年代の連中と比べてもひと回り小さな手
球与地板之间的这两厘米…
このボールと床の間２センチが…
维系着王牌的希望
エースの命を繋ぐんだ
你根本就没跳起来嘛
全然 ジャンプできてないじゃないですか
第10话 憧憬
就因为你整整一个月都在偷懒
１か月もサボるから
对不起
うん すみません
真严厉啊 西谷
厳しいなぁ 西谷
大地学长
大地さん
不过啊 经验丰富的町内会队加上旭的复活
でも ベテランの町内会組に加えて 旭も復活ってなると
我们的处境可是越来越不妙了
いよいよ 俺たちが厳しいぞ
你在说什么呢 大地学长
何言ってんすか 大地さん
这边可是有我…
こっちには 俺が…
这边有我在哦
こっちには 俺がいますよ
什么
えっ 何
日向 不许跟我抢话
日向 かぶってんじゃねぇよ
难得我说句耍帅的台词都给毁了 你这笨蛋
せっかくの俺のカッコいいセリフがぐだぐだだよ バカ野郎
好厉害
すごい
西谷同学的救球也是
西谷君のレシーブも
被拦网的球也能救起来的话 就没什么好怕的了
ブロックされたボールが拾えるなら 怖いものなしですね
说什么傻话 那种球怎么可能每次都接得到
何言ってんだ あんなもん 毎回拾えるわけねぇだろ
时速100公里甚至更快的扣球
１００キロかそれ以上のスピードのボールが
就在那么两三米的极近距离落下
ほんの２～３メートルの至近距離から落ちてくるんだ
那样的球不可能全部接到的
そんなもん 全部拾えるわけねぇ
但是 即便被拦网也不一定就到此为止了
ただ ブロックされたらそこでおしまいってわけじゃないと
能明白这一点才是关键
分かってることが大事なんだ
我会把球全都接起来的 你就放心被拦网吧
ガンガン拾うんで どんどんブロックされてください
背后有着队友的强力支持
後ろにはちゃんと仲間がいるんだと
明白了这一点 心情就会截然不同了
分かってるかどうかで 気持ちは全然違うもんさ
他可是王牌呢 可以一击制胜的吧
いや エースだから 一発で決めるだろ
原来如此
なるほど
发个好球
ナイッサー
缘下
縁下
快补救
カバー
队伍整体的接球能力都有待提高
レシーブは 全体的に まだまだだな
抱歉 影山 快救球
すまん 影山 カバー頼む
好的
はい
对球落下地点的判断很快
落下地点の見極めが早い
毫不犹豫地踏出第一步
迷いのない１歩目
这边的二传手好像才一年级吧
こっちのセッターは 確か１年か
那么 接下来要用谁…
さあ こっから誰を使っ…
干得漂亮 日向 影山
ナイス 日向 影山
多谢
あざ～っす
现在有这家伙给我传球
今は こいつのトスがあるから
所以不管多高的拦网我都能躲开
どんな高いブロックもかわせます
原来他不是在吹牛啊
大げさなこと言ってるわけじゃなかったんだな
你很厉害嘛 翔阳
すげぇじゃねぇか 翔陽
那是什么打法啊 我都看入迷了
なんだ なんだ うっかり見入っちゃったぞ
他并没有打什么暗号 也没出声指示…怎么能…
サイン出してるわけでもなかったし 声も掛けてない…のに
喂
おい
刚才为什么在那里起跳 小不点
今 なんでそこに跳んでた ちんちくりん
小…
ちん…
因…因为不管在哪里起跳球都会传过来的…
どっ どこにいてもトスが来るから…です
很明显 刚才小不点根本没看传球就起跳了
明らかに 今 ちんちくりんはトスを見ずに跳んでいた
这个一年级二传手完全配合了小不点的动作吗
この１年セッターはちんちくりんの動きに完全に合わせたのか
而且 为什么会这样确信球能传过来
それに トスが来るからってなんで言い切れるんだ
一般人会仅凭这点信任就完全不看球地全力挥臂吗
それだけで全くトスを見ないでフルスイングできるか 普通
你们俩是怎么回事 怪物吗
なんだ お前ら 変人か
怪物
変人
怎么这么说
なんで
我怎么知道
知るか
月岛 你这家伙在偷笑什么
月島 てめえ なに笑ってやがるんだ コラ
虽然比赛前 我还听不懂他们的那段对话…
試合前のやり取りで なんのことか分かんなかったが…
我躲在影山压倒性的实力背后
圧倒的な実力の影山の陰に隠れて
觉得…很安心…
安心…してたんだ…
那个一年级二传手 算是所谓的「天才」吧
あの１年セッターは まあ 天才ってやつなんだろう
日向 要再得一分
日向 もう一本決めるぞ
一般人的确很难与他抗衡 但是…
それと比べられたら 凡人はたまったもんじゃない が…
发个好球
ナイッサー
平行传球
注：平行 这里指「平行トス」 指二传手传出一个跟球网上部白边相平行的球 位置低 速度快 有助于躲开对方拦网
平行
脱队一个月时机还是把握得如此精准 真可恶
１か月ぶりでもタイミングばっちりだな ちくしょうめ
田中 你高兴过头了
田中 喜びすぎ
从传球到扣杀 一气呵成…
トスとスパイクの一瞬の呼吸…
这是要靠大量的练习和时间的堆积才能达成的
そりゃ たくさんの練習と積み重ねた時間があるからできること
漂亮
うしっ
要建立那种互相信赖的关系可不是一朝一夕的事
あの信頼関係は一朝一夕で築けるもんじゃない
如果说那个一年级二传手拥有的是压倒性的才能
１年セッターにあるのが圧倒的才能だとしたら
这边有的则是长时间积累起来的信赖与安定
こっちは 積み重ねた信頼と安定
交给我
オーライ
现在的乌野挺不错嘛
いいじゃねぇか 今の烏野
怎么不早点告诉我啊 老师
もっと早く言えよ 先生
不知告诉你多少遍了
何回も言いましたよ 僕
好
よっしゃ～
不过 那个小不点竟然是副攻手啊
それにしても あのちんちくりんがミドルブロッカーとはねぇ
快攻确实厉害 但是拦网的实力如何呢
速攻は確かにすごいけど ブロックはどうだ
总觉得他在盯着我…
なんか見てる…
说起来这场比赛啊
そういえば この試合
日向同学是在和憧憬的王牌对决呢
日向君は憧れのエースと対決なんですねぇ
日向同学啊 好像是因为崇拜被称为「小巨人」的王牌
日向君はね 小さな巨人と呼ばれてたエースに憧れて
才到乌野来的
この烏野に来たらしいんですよ
是因为那家伙啊
あいつにか
所以他说自己要成为王牌 一直都很拼命呢
だから エースになるって言っていつも頑張ってるんですよ
而他现在 正和乌野的现任王牌面对面战斗
そんな日向君が 烏野の現エースと直接対決ってわけです
挺有趣的嘛
面白ぇじゃんか
虽然看起来像是成人和初中生的对决
社会人対中学生みたいだけどな
平行传球
平行
我现在正防守着王牌
俺 今 エースをマークしてる
在和乌野的王牌对决
烏野のエースと戦ってる
发个好球
ナイッサー
接得好
ナイスレシーブ
一转眼 就已经出现在眼前了
あっという間に目の前に
虽然知道他很能跳 但如此近距离地看到还是很惊讶
すごく跳ぶのは分かってたけど 目の前に来ると本当にすごいな
对不起
すみません
别在意 就差一点 下球加油
ドンマイ 惜しかったぞ 次 次
他到底跳了多高啊
一体どのくらい跳んでるんだ あれ
好的
はい
好厉害 明明脱队一个月了…
すごい １か月ぶりのはずなのに…
打得不错嘛 旭
いいじゃん 旭
你这家伙 拦网时手的姿势不对
お前 ブロックのとき 手の出し方が悪い
想拦住的话就要这样 这样拦
止めるつもりなら こう こうだ
听到了吗 要这样
聞いてんのか こうだ
接下来也靠你了
次も頼むぞ
虽然大汗淋漓 很辛苦的样子…
汗いっぱいで 苦しそうで…
但是 小巨人还是一次次地跳了起来
でも 小さな巨人は何回でも跳んでた
那个时候的我还不太明白
あのときはよく分かんなかったけど
但那一定是因为有着来自队友们的信赖
きっと あれが 仲間からの信頼というやつだったんだ
交给你了哦 旭学长
頼みますよ 旭さん
因为全队都觉得他一定能行
この人なら決めてくれると チームのみんなが思ってたから
所以大家都将球传给那名个子小小的王牌
みんながあの小さなエースに繋いだんだ
旭学长一定也是和他一样的
そんで きっと 旭さんもそれと同じだ
喂
おい
王牌好厉害啊
エース すっげぇな
只要能像那样扣杀过网
ブロックいてもいなくっても
有没有拦网都无所谓了吧
あんなふうにぶち抜けるんなら 関係ないもんな
怎么了啊
なんだよ
没什么
別に
快补救
カバー
往前 往前
前 前
左边
レフト
如果我也有那样的身高和力量的话…
あんなふうな身長とかパワーがあったら俺も…
从左边来了 跑起来
レフトきたぞ 走ろう
日向 往后退点
日向 もう少し後ろにさがれ
不对不对 小巨人尽管身材矮小 也很厉害的
いやいや 小さな巨人は小さいけど すごかったんだ
但是…
けど…
真好啊
いいなぁ
日向
还活着
生きてる
你没事吧
大丈夫か
怎么看都是因为这家伙自己走神了吧
どう考えても ボケっとしてたこいつが悪いでしょ
救…救…救护…
きゅっ きゅっ 救急…
老师你冷静点
落ち着けよ 先生
我没事 对不起
大丈夫です すみません
真的吗 还是休息一会儿以防…
ほんとか 念のために休憩を…
真…真的没关系
ほっ ほんとに大丈夫です
只是没完全避开而已 没什么大问题…
ちょっとかわしきれなかっただけで 大したことは…
而且我也习惯用脸接球了
顔面受け 慣れてるし
别习惯这个啊
慣れるなよ
比赛中你发什么呆啊
何 ボケっとしてた 試合中に
糟了 影山没吼我 这是真生气了
やべぇ 影山が どならない マジ怒りだ
发球砸中他后脑勺时就是这种感觉
後頭部にサーブぶつけたときの感じだ
我很清楚你在想什么
俺は知ってるぞ
当王牌很帅
エースはカッコいいけど
可自己最强的武器却是当诱饵 一点都不起眼
自分のいちばんの武器は囮なんて 地味でカッコ悪い
如果自己也有东峰学长那样的身高和力量 就能当上王牌了
自分に東峰さんみたいなタッパとパワーがあれば エースになれるのに
我才没这么想
そっ そんなこと思ってない
也不是…一点没想…
くも…ないけど…
在知道有个王牌之后
エースがいるって分かってから
除了好奇与憧憬 你还嫉妒了吧
興味とか憧れのほかに 嫉妬してただろ
别在比赛中想这些多余的事
試合中に余計なこと考えてんじゃねぇよ
觉得羡慕又有什么错
羨ましくって 何が悪いんだ
像你这种原本就身材高大的人是绝对无法明白的
もともとでっかいお前になんか 絶対分かんないんだよ
喂
おい
喂 排球部的 快到关门的时间了
こら バレー部 そろそろ終了の時間だぞ
快点收拾一下…
早く片づけを…
对不起 请等到这场比赛结束…
すみません この試合が終わるまで…
但是时间已经…
でも時間が…
我会负起责任做好收尾工作的
僕が責任を持って閉めますので
明明是因为我的错 比赛才中断的
俺のせいで中断さしたのに
我却对影山发飙了…
影山にどなってしまった…
那我先走了
じゃあ
给您添麻烦了 不好意思
無理言ってすいません
老师 对不起 谢谢
先生 すみません ありがとうございます
小武好帅
武ちゃんカッコいい
好 那就继续吧
よし じゃあ続き始めよう
是
おす
拿下一分
一本
发个好球
ナイッサー
好嘞 来吧
よっしゃ 来いや
哦 高中生队现在是攻击力最强的阵型吗
おっ 高校生チームは今攻撃力がいちばん高いローテかな
要小心那个小不点的快攻
あのチビッコの速攻には気ぃつけないとな
是
はい
那个…
あの…
接下来我会传球给这家伙 请尽全力拦网
次 こいつにトス上げるんで 全力でブロックしてください
搞什么 挑衅吗
なんだぁ 挑発か
是的 是挑衅
はい 挑発です
说出这么嚣张的话 非常抱歉
なめたマネしてすみません
你可真是有意思啊
なんだお前 面白ぇな
好 那我就接受挑战
よっしゃ 挑発乗ったるぜ
非常感谢
あざっす
他在想什么啊 快攻本来就是要出其不意
何考えてんだ 速攻はあくまで予測不能だから有効なんであって
亮出底牌和对方正面对决的话
手の内さらしてブロックと真っ向勝負ってなったら
小不点是没有胜算的吧
ちんちくりんに勝ち目ねぇだろ
是啊 正面对决的话可能确实没有胜算
そうですね 真っ向勝負になったら そうかもしれないですね
搞什么啊 混蛋影山 特地把下次进攻都告诉对方是想怎样
何なんだよ クソ影山 わざわざ次の攻撃教えてどうすんだよ
那么高大的拦网 我是敌不过的
あんなでっかいブロック 俺じゃ打ち抜けないのに
现在的你…
今のお前は…
只是个有点弹跳力 速度快 技术却很差的选手
ただのちょっとジャンプ力があって素早いだけの下手くそだ
无法成为支撑全队的王牌
大黒柱のエースになんかなれねぇ
喂
おい
等…等等…
ちょ…ちょい…
但是 只要有我在 你就是最强的
でも 俺がいればお前は最強だ
东峰学长的扣杀很有威力 能突破三人拦网
東峰さんのスパイクはすげぇ威力があって３枚ブロックだって打ち抜ける
呃 那个 也不是每次都…
いや でも 毎回じゃないし…
你太没底气了
動揺しすぎっす
那你又怎么样呢
じゃあ お前はどうだ
我给你传球时 你被拦网球员挡过吗
俺がトスを上げたとき お前はブロックに捕まったことがあるか
发个好球
ナイッサー
交给我
オーライ
接得好
ナイスレシーブ
拦网好高
ブロックでかい
躲开
かわせ
除此之外你还能做什么 白痴
それ以外にできることあんのかボケェ
攻不破的话…
打ち抜けないなら…
就躲开
かわす
讨厌拦网 讨厌被挡住
ブロック嫌だ 止められるのは嫌だ
眼前有拦网的话 我就没有胜算
目の前にブロックがいたら 俺に勝ち目なんかない
我不能像王牌那样战斗
エースみたいな戦い方ができない
但是…
でも…
只要有我在…
俺がいれば…
你就是最强的
お前は最強だ
虽然你不是王牌
お前はエースじゃないけど
但只要有你的速度 弹跳力和我的传球
そのスピードとバネと 俺のトスがあれば
无论怎样的拦网都不足为惧
どんなブロックとだって勝負できる
王牌扣杀得到的一分 你躲过拦网拿下的一分
エースが打ち抜いた１点も お前がかわして決めた１点も
都是同样的一分
同じ１点だ
就算没有「王牌」的称号
「エース」って冠が付いてなくても
你也能比别人拿到更多分
お前は誰よりもたくさんの得点をたたき出して
正因如此 敌人才会盯紧你
だからこそ 敵はお前をマークして
其他扣球手都靠你这个诱饵得以施展球技 王牌也不例外
ほかのスパイカーは お前の囮のおかげで自由になる エースもだ
对吧
ねっ
嗯嗯 就是这样
おうおう そうだぞ
你这个诱饵的存在与否 大大影响着我们的得分率
お前の囮があるのとないのとじゃ 俺たちの決定率が全然違うんだぞ
即使如此 你还是觉得自己现在的角色不够帅吗
それでもお前は 今の自分の役割がカッコ悪いと思うのか
不觉得
思わない
很好
よし
刚才那球很厉害
今の一発 すごかった
对不起 害得练习中断了
練習 中断さしてすみませんでした
对不起
すみませんでした
请继续比赛吧
試合の続き…
拜托了
お願いします
好 一口气追上去吧
おっしゃ 一気に追い上げるぞ
是
おす
老师
先生
不要因为刚才成功了一次 就一个劲儿往那个方向跑
お前 今成功したからといって 同じ方向ばっか飛ぶなよ
那两个人…
あの二人…
你说日向同学和影山同学吗
日向君と影山君ですか
是同一所初中的吗 还是从小学开始就一起打球了
同じ中学出身か それとも小学校から一緒とか
不不 他们是前段时间刚认识的
いやいや 彼らはこの前会ったばかりですよ
一开始好像性格不合 闹得很厉害呢
最初は馬が合わずに大変だったみたいで
乌养先生
烏養君
真无情啊
非情だな
好嘞
よっしゃ～
高中生挺行的啊 大叔我也要拿出真本事了
なかなかやるなぁ高校生 おっさんも本気出しちゃうんだぜ
跳飘球
注：跳飘球：跳起来发飘球 打出去的球因不会旋转 所以会偏离轨道 突然急转直下
ジャンプフローター
日向
好 交给我
よっしゃ オーライ
看到了吗
見たか
真没度量
大人気ねぇ
刚才那球怎么回事 感觉威力并不是特别大啊
なんですか 特にすごい威力のサーブって感じじゃないようでしたけど
是跳飘球
ジャンプフローターサーブだ
由于没有旋转 所以球会偏移轨道
無回転で打つことで ボールの軌道がブレるんだ
会突然转弯或是下落
急に曲がったり落ちたりな
像棒球的魔球一样呢 好帅
注：魔球 原意为棒球运动中的变化球 后引申指代
特别难以击打的球路或新型变化球 杀手锏
魔球みたいですね カッコいい
山口 你那边要计分
山口 そっち得点
啊 不好意思
あっ すみません
再来一球
もう一本
好
よっしゃ
这已经是第四分了
これで４点目
一年级组合的攻击是很厉害 但是接球就不怎么样了
１年生コンビの攻撃はすごいが とにもかくにもレシーブだな
特别是一二年级的
特に１～２年
一口气拿下这局
一気に頂きます
接得好
ナイスレシーブ
这次我可盯住你了 小不点
今度は逃がさねぇぜ チビッコ
抓住你了
捉えた
糟了
やべっ
你好 好久不见了
どうも ご無沙汰してます
什么
なぬ
西谷 干得漂亮
ナイス 西谷
阿菅
スガ
旭
可恶 抱歉日向 我明明没人盯防的
くっそ～ すまん日向 完璧に俺フリーだったのに
啊 没关系的
えっ いえ
不过你真厉害啊 大家都跑去盯你了 我反而有些不甘心呢
けどすげぇぜ 見事に全員お前につられてたぞ 逆に悔しいくらいだ
下次也拜托你了
次も頼むぜ
是
お…おす
虽然不是很明白 但这就是青春啊
いや～ よく分かんないけど 青春だったなぁ
「呼唤传球吧 王牌」什么的 青春真好啊
「トスを呼んでくれ エース」とかねぇ 青春いいねぇ
「只要有我在 你就是最强的」我也好想说说这种话
「俺がいれば お前は最強だ」とか言ってみてぇ
高中生好帅气
高校生かっけぇ
我们大叔组有种强烈的被抛下的感觉
俺らおっさん組の置いてけぼり感ときたら
对…对不起
す…すみません
怎么说呢 虽然感觉乌野还是一盘散沙
なんつうか まだいろいろバラバラな感じだけど
但是团结在一起的话 应该能走得更远吧
ちゃんとまとまったら いいとこまで行けんじゃねぇか お前ら
非常感谢
ありがとうございました
多谢指教
あざ～っした
总之要练接球 这个做不好的话什么都白搭
とにかくレシーブだ それができなきゃ始まんねぇ
从明天开始要彻底训练
明日からみっちりやるからな
是
おす
非常感谢
あざっした
多谢指教
した
好 伸展运动不要偷懒哦
おう ストレッチサボんなよ
去做伸展运动
ストレッチ
是
おす
慢慢来 1 2 3 4
ゆっくり回せ 1 2 3 4
接球有那么差吗 让你长吁短叹的
そんなにレシーブひどかったですかね ため息が出るほどに
5 6 7 8
不 先不说那个
いや それは置いといてだな
2 2 3 4
5 6 7 8
我还是选手的时候 只要遵从指示就好 所以从没考虑过这些
自分がプレーヤーとして選ばれる側にいた頃は 考えもしなかったが
现在作为决策者 需要考虑很多啊
選ぶ側っつうのも いろいろ悩むもんだよな
快点收拾
片づけ急げよ
是
お～っす
山口 把球拿到那边
山口 ポールそっち持って
是
はい
要搬了哦 一二三
行くぞ セーノ
旭学长
旭さん
我虽然不是王牌 但我能为王牌开辟道路
俺はエースじゃないけど エースの前に道を作ることはできます
我会成为最强的诱饵
最強の囮になります
虽然如果没有影山的传球是做不到的
かっ 影山のトスがないとできないけど
所…所以 那个…
だから…だから えっと…
说「请加油」好像有点不对
「頑張ってください」はなんか違うかな
说「一起加油吧」好像太自以为是了
「頑張りましょう」はなんか生意気な感じだ
你是叫日向对吧
日向…だっけ
所谓王牌
エースってさ
一般指的是在左侧打主攻手位置的人
大抵ウイングスパイカーのレフトのポジションの選手がそう呼ばれるけど
像我和田中
俺とか田中とか
是的
はい
突破三人拦网 在关键时刻负责扣球
３枚ブロックをぶち抜けるとか 大事なところでトスが集まるとか
这确实是王牌的职责
それは確かにエースの役目だけど
只要有你的速度 弹跳力和我的传球
そのスピードとバネと 俺のトスがあれば
无论怎样的拦网都不足为惧
どんなブロックとだって勝負できる
能让二传手说出那种话
あんなふうにセッターに言わせられるっていうのも
我觉得你也很了不起
とんでもなくすごいことだと思うよ
那个…所以说…唔…怎么说呢
えっと…だから あの～ なんだ
不管有什么名号 打哪个位置
どんな呼び名でもポジションでも
你不觉得最能让对方害怕的选手才是最帅的吗
敵チームにいちばん恐れられる選手がいちばんカッコいいと思わないか
比如听到对手说「那个副攻手很难缠 要小心」之类的
「あのミドルブロッカーやべぇぞ 気ぃつけろ」とか言われてさ
我不会输给你的
負けないからな
是
おす
但这都要先看我能不能重回正选位置
でも俺はレギュラーに戻してもらえたらの話だけど
旭长得高高大大的 也太没自信了吧
旭はでっかいくせに ほんと気は小さいなぁ
你也完全复活了呢 阿菅
ちゃんとお前も復活したな スガ
磨磨蹭蹭闷闷不乐畏手畏脚真是抱歉了
うじうじくよくよいじいじしててすみませんでした
我可没说到这个份上
そこまで言ってない
可靠的西谷也回来了
頼れる西谷も戻ってきたし
是
おす
但是 可不能再跟教导主任撞上了哦
でも教頭突き飛ばしたりするのは二度となしね
话说回来 虚有王牌之名的窝囊主攻手也回来了
あと 名ばかりのエースのへなちょこウイングスパイカーも戻ってきてたなぁ そういえば
那我们就最后喊个口号 结束训练吧
じゃあ 一発締めてとっとと上がれ
乌野 加油
烏野～ ファイ
加油
お～っす
该用怎样的话语去形容这心情
何の話に例えたら
我才能准确地传达给你听
うまく君に伝えられるかな
这份心意 彼此的距离
この想いを  この距離を
孤独的赛场边
孤独な  フィールドの上
一声长叹随风入夜
深いため息  そっと夜風に紛れさせてみるんだ
无数次许诺「我要改变」
何回「変わってやる」って  ほら誓ったんだよ
无数次彷徨 受挫 举足不前
いつも迷ってトチって  躓いたけど
最后的最后 绽放笑颜
最後は笑ってやろうって
绝不让那天的泪水于悔恨中消失不见
あの日泣いたこと  絶対ムダにはできないだろ
有多少梦想会百分百实现
百パー叶った夢って  いくつあるんだろう
前进的路上磕磕碰碰 不时失落疲倦
どっかで転んで弱って  虚しくなった  いつも
即使如此也无所畏惧
それでも尖ってやろうって
咬紧牙关 点燃怀揣的勇气
食いしばった奥歯  絶対ムダにはできないだろ
我们勇往直前挑战明天
僕らのリベンジ
终于要集训了
とうとう合宿だな
和洁子学姐同住一个屋檐下…阿龙～
潔子さんと一つ屋根の下…龍～
阿谷
ノヤっさん
阿龙～
龍～
阿谷
ノヤっさん
那个…到底发生什么事了
あの…一体 何が…
不要管他们
ほっときなさい
阿龙～
龍～
下集 排球少年 决断
次回 ハイキュー!! 決断